肉感十足的下体蹦着深肉色的超薄裤袜，薄薄的丝袜裹在熟妇的肉腿上看得男孩血脉膨胀，肉色丝袜之下一条紧绷绷的白色蕾丝丁字裤吊在熟妇的屁股上，除了内裤前方那一小块近乎透明的蕾丝，系带往后都深深的没入熟妇的臀缝里。
熟妇的阴毛透过透明的的蕾丝和肉色裤袜被男孩死死的盯住。
熟妇似乎已经习惯了少年的目光，此刻她抬着自己的丝袜肉腿，双脚足弓并拢，男孩抓着熟妇的脚背，怒涨的肉棒从熟妇的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着熟妇柔软而肉感的丝袜足底，伴随着男孩的呻吟，熟妇的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，深肉色的丝袜仿佛透明了，这加大了男孩的快感。
男孩盯着熟妇性感的丝袜下体，淫荡的熟肉透过丝袜展现着只有这个年龄才有的丰韵与诱惑。
熟妇的丝足就是男孩那致命快感的源泉。
啊，受不了了，怎么会这么爽，是因为丝袜的缘故吗，快忍不住了要射了。
男孩的身体在轻微抖动了，双手死死的抓着熟妇的丝足，加快动作“唰唰唰”肉棒依旧在熟妇的丝足底间抽插。
熟妇也感到了男孩的反应，知道男孩快射了，笑道：“呵呵，这次怎么这么激动，丝袜都快被你磨破了，知道你喜欢这双丝袜，要不要停一下，再换双其它的丝袜？”此刻男孩感到精液都要到马眼了，哪里还顾得上停下来换丝袜，最后在熟妇的丝袜足底间抽插一次后，飞快的拔出肉棒，右手握住棒身，马眼抵在熟妇丝足右脚的足底上，精门大开，“啊，射了”猛烈的精液直冲熟妇的丝足，一下，两下，浓稠的精液太多了，顺着熟妇的丝袜足底向下流，熟妇感觉到了连忙用左脚伸到右脚的脚跟下，精液就顺着右脚流到了熟妇左脚丝袜脚背上，这一下右脚底，左脚背都粘慢了男孩滚烫的精液。
白色的精液布满熟妇的肉色丝足，在丝袜上慢慢流淌，场面淫靡万分。
男孩因强烈快感带来的射精而气踹嘘嘘。
熟妇两脚相互揉搓，将丝足上的精液顺着脚底和脚背抹匀，直到精液显不出白色，而脚步的丝袜因被精液浸湿，变得更加透明。
熟妇做完这一切，放下双脚似乎很满意，登上一双棕色高跟鞋，走出了房间。
这位男孩就是我，长辈们叫我小文，我的家本是一个传统家庭，但也许是命中注定也或许是阴差阳错，我和妈妈的生活发生了巨大的转变，究竟是怎么回事，一切要从２年前说起，那一年我１１岁，妈妈４３岁。
说实话我的妈妈看起来只是一个普通的中年熟妇名字叫做陈萍，不像很多小说里写的母亲，虽然人到中年确还依然保持着二十几岁的紧致身材，也没有丝毫不受岁月控制的容颜，她看起来只是一个长相普通的中年妇女，１米６５的身高。
我记得看妈妈年轻时候的照片，身材可以算是凹凸有致，可是我出生后加上步入中年身材越发丰韵起来，纤细的腰身没有了，前挺后翘只是从前，拥有的只是一身诱惑的熟肉。
（各位可能要说这样的女人作为本文主角有什么看头，不要忘了本文的主题就是丝袜与熟妇，本文就是写给熟妇丝袜的爱好者们，其他人也许早早关上了网页，可众多同好们也许才刚刚挺起呢）是的，我的妈妈和其它众多同好的妈妈一样，只是一位普通的中年妇女，她的胸器是否还依然挺拔而富有弹性，当时我不知道，但有一样我看得到，是我勃起的动力，那就是妈妈性感的丝袜肉腿。
妈妈的腿本来就不短而且直，按照现在的审美来看绝对算是美腿，可妈妈中年发体后，腿部的肉也多了起来，特别是大腿肉感十足，浑圆丰满但不臃肿，长长的肉感万分的大腿加上同样不短而丰满的小腿在我看来是极品性感美腿。
很多人喜欢年轻女孩的修长腿型但我看来妈妈的肉腿才是最性感的，这是上了年龄的中年熟妇才独有的性感。
虽然上了年纪，但妈妈依然爱美，年轻的时候就爱穿裙子，她知道自己腿肉多起来了，而且皮肤也比不上年轻小姑娘，于是她特别爱搭配两样致命性感装备：
丝袜和高跟鞋。
妈妈登上高跟鞋可以让本来就不短的小腿拉长，使肉腿拥有了完美的线条，纤细的高跟往上是紧致丰满的小腿再向上就是妈妈肉感十足浑圆的大腿，一句好形容妈妈的腿就是长而富有肉感。
妈妈再将她的肉腿裹进丝袜，熟肉透过那薄薄的丝袜仿佛要喷薄而出，特别是妈妈的大腿根部由于太丰满，丝袜被绷得紧紧的显得越发透明，丝袜包裹的熟脚，完美的遮住了脚上的瑕疵，透明而光滑的丝足更显熟妇诱惑。
妈妈也知道自己再不是穿什么都好看的年纪了，所以年纪越大越喜欢穿丝袜高跟，过了四十岁几乎是有机会就会穿。
由于大腿丰满，长筒袜穿上后很容易滑落，所以妈妈的丝袜都是裤袜，各种厚度都有，超薄的、薄的、天鹅绒的。
因为黑丝显得过于显眼，所以妈妈的丝袜主要是深浅不一的肉色、咖啡色和灰色，但它们共同的特点是穿在妈妈的腿上都显得很透明。
年幼的我也有幸目睹到妈妈穿丝袜的过程，看着薄薄的丝袜慢慢包住妈妈的小腿、大腿、肉臀，妈妈的丝袜下体一览无余，熟肉透过丝袜就是蒙上了淫靡的光芒。
我从小就对妈妈的丝袜有异样的感觉，看见妈妈穿丝袜就会隐隐的兴奋，但并不过激，那时的我不知道这就是原始的性冲动，以为只是单纯的觉得妈妈漂亮，所以妈妈也把我当小鬼头，绝不会往那方面想。
如果现在再看到同样的场景，呵呵，我非扑上去拿肉棒在妈妈的丝袜肉腿上蹭个够，直到射得妈妈满腿都是我的精液。
当然这是后话了，但当时的我就是这样的单纯。
妈妈１８岁就参加工作在某国营机械厂做一般行政工作，爸爸原来也在厂里上班后来跟着几个朋友，自己出去发展了。
考虑到照顾家庭的原因，妈妈就一直在厂里不求多高的收入但求稳定吧。
爸爸的事业算不上多大但也能保证我们家过得比较充裕，可一切在我１３岁那年变了。
那时我们家搬了家没几年，突然有一天一个女人来到我们家对妈妈说道：我怀了你家男人的孩子，你们离婚吧。
这对妈妈简直是晴天霹雳，我还记得妈妈哭着拉着爸爸问：“你为什么这么做，我什么地方让你难受。”
爸爸沉默了，半天回答道：“她比你年轻。”
妈妈被彻底击倒了。
离婚后我跟着妈妈一起生活，爸爸留下了一些钱和没还完贷款的房子。
那段时间妈妈真是一蹶不振，可日子还得过，她还有我需要抚养，所以也慢慢恢复了平静，可也只是短暂的平静。
由于机械行业发展过甚加上大量民营资本参与竞争，使得这个原来的香饽饽变得每日愈下，机械厂的效益大不如前，开始减员增效，领导考虑到妈妈一个人加上我而且又是老职工才没有让妈妈下岗，但收入也大不如前，我和妈妈的日子开始拮据起来。
虽然妈妈每天仍旧上班但回到家一个人会偷偷的叹气，这些我都看在眼里。
一天妈妈下班回家给我讲：现在的年轻人的想法真的是很奇怪啊！我连忙问：
妈妈，怎么了？“刚才下班我就一直觉得有人好像在跟着我，在楼道里一个年轻人突然走到我身边问我：大姐，能不能麻烦你个事儿？妈妈问：”什么事儿？
“那个年轻人支支吾吾脸通红的说到：”大姐，我觉得你的丝袜很好看，你看我给你１００块钱，你能不能，能不能脱下来卖给我？“妈妈一听觉得特别奇怪：”你要买我的丝袜？超市到处都有卖得，你直接去买就是了，我这双都已经穿脏了，你拿去干什么，再说我也不会脱给你的。
“年轻人还不放弃又说：”真的大姐我就是觉得你这双挺好看的，就想要你这双，脏了没关系，可以洗嘛。
“可妈妈还是觉得这个年轻人的要求非常奇怪，仍然没有答应，那年轻人见妈妈是铁心不会卖给他只得怏怏的走了。
我看着妈妈腿上的浅咖啡色的丝袜，虽然的确很诱惑也觉得奇怪，因为不知道穿过的丝袜有什么用处。
那时的我们哪里知道这世上还有原味丝袜这一说，后来想起众多男孩一手捧着妈妈的原味丝袜，贪婪的吮吸着妈妈丝袜上浓烈的足味，这双丝袜是从妈妈的肉腿上脱下来的，这股味道就是中年熟妇散发的熟味。
同时一边将袜尖套上怒涨的肉棒，再深吸一口熟妇妈妈的原味丝袜，这味道是世上最好的伟哥，开始来回撸动，幻想着妈妈的丝足正夹着自己的肉棒来回摩擦，从丝袜足尖经过多肉柔软的足底一直到脚跟，一路上马眼分泌的汁液流在了妈妈丝袜足底上，透过丝袜粘上了妈妈的熟脚。
仿佛妈妈真的在用她丰满的丝袜熟脚满足饥渴的男孩！啊，阿姨你的丝袜好滑，阿姨不要停，用你的脚继续搓我的肉棒，我的小兄弟好喜欢阿姨的丝足，又软又硬的，对，我快受不了了，阿姨我要把精液全部射在你的丝袜肉足上。
不一会儿男孩在抖动中射精了，炙热的精液射透了妈妈薄薄的原味丝袜，幻想着自己的精液流淌在妈妈的丝足上。
后来每当我想起这个场面，妈妈的原味丝袜能带给那些同龄的男孩无比的满足时我的下体同样的挺立起来。
妈妈每天还是穿着丝袜上班，回到家也不着急脱，我的眼睛就跟着妈妈的丝袜肉腿来回转，对正在做饭的妈妈称赞到：“妈妈，你的腿好漂亮哦，妈妈穿得那个薄袜子真的好透明哦！”妈妈听到笑到：“傻孩子，这个是丝袜，是专门给妇女穿的。”
“哦，那我看到街上其它的阿姨也有穿丝袜的，但她们都没有妈妈穿着好看。”
“妈妈都人老珠黄了还有什么看头，爸爸就是因为妈妈老了才不要妈妈了，等你长大了有了女朋友，到时候看都不会看妈妈一眼了。”
“怎么可能，妈妈才不老，妈妈好漂亮的，我不要女朋友只要妈妈。”
“哈哈，小鬼头，现在嘴巴说得好听，说了这话以后看你怎么耍赖。”
妈妈嘴上这么说可心里暖暖的，想到这世上还是有男人欣赏我的，离婚给儿子的巨大伤害也只有自己弥补了，看来儿子最喜欢自己穿丝袜了，以后就尽量满足儿子的这一小小愿望吧，至少自己的丝袜能是儿子美好的童年回忆，妈妈这样想着。
于是妈妈每天都尽量让自己的丝袜肉腿暴露在我的目光之下，尽可能的展现自己的美丽，而这时的我每天看到如此香艳的场景对妈妈的回报就是衷心的称赞。
可一个人的到来，从此让我和妈妈都有了转变。
眼见日子越来越紧迫，妈妈心里的压力也越来越大，但她竭力不在我面前表现出来。
那是初夏的一天，我和妈妈正准备吃晚饭，这时门铃响了，妈妈打开门一看是厂里原来的同事田莉。
田莉比妈妈大几岁在之前的减员增效中下岗了就自己出去做买卖了，具体做什么买卖就不得而知了。
妈妈见后忙说：“王姐，好久不见了，快进来，小文快叫田阿姨。”
我一听忙说到：“田阿姨好。”
田莉一笑听后走进屋对我说“小文真乖，才一段时间不见都长高了。”
我嘴里应付着回应，眼睛却忍不住向田阿姨下半身看去。
原来田莉身材比妈妈矮，又有点胖腿也是肉腿，不过还不算是上下一般粗的象腿还是比较匀称有粗有细，不过比起妈妈的性感肉腿还是有不小差距。
可就算如此田阿姨居然穿的是超薄的黑丝，蹦在田阿姨的肉腿上透出了肉色，远看如同深咖啡色的丝袜，而脚上蹬的是浅口黑色高跟鞋，这两样性感杀器穿在田阿姨丰满的下体上我想不看是不可能的，我心想田阿姨都四十好几的人了怎么还穿得这么诱惑呢。
田阿姨随即在在沙发上坐下来，这一坐乖乖，原本就不长的短裙一下子往上滑了好大一截，黑丝大腿全露出来了，整条大腿和肉臀都根沙发贴在了一起，这一下大腿的丝袜绷得更紧了，黑丝快变成肉丝了。
除了妈妈的丝袜下体其它女人的丝袜肉体我还没见过呢，我当时不知道这就是性冲动只知道死死的盯着田阿姨黑丝下体看。
好在田阿姨不知道我正盯着她的黑丝肉腿，也许把我当小孩子看也没当回事儿所以毫无防备，又微微岔开了双腿。
这一下我直接看到田阿姨阴部了，田阿姨黑丝包住的下体穿的是黑色的内裤，好像内裤很小紧紧的勒住了田阿姨的阴部，拉成了一条线深深埋入了她的肉缝。
当然当时的我不知道是怎么回事，对女性生理构造一窍不通，完全是原始的本能让我忍不住悄悄窥视田阿姨的下体。
不过我还发现田阿姨的这条丝袜跟妈妈平时穿的不太一样，因为没有那种较厚的袜裆只是顺着袜腿中间有一道颜色更深的黑色竖条，看起来有说不出来的兴奋，后来才知道这就是超薄Ｔ裆裤袜，也成为了我的最爱。
看到后心里在想要是妈妈穿这种丝袜会是什么样子呢？是不是更漂亮呢？
田阿姨坐好后寒暄了几句就对我说道：“小文，我和你妈妈说会儿话，你要乖乖的，回你的房间做作业啊，待会儿田阿姨检查，要是不听话我就告诉你老师。”
妈妈听了笑道：“小文你进去做作业吧，待会儿吃饭叫你。”
我心思当时全在田阿姨的黑丝下体上，只想好好看个够，但妈妈和田阿姨这么一说也不好意思了只得说：“好，那我进去了。”
回到房间我偷偷的把门揭开一条缝，眼睛正对田阿姨的腿间，田阿姨见我进去了更是放松，索性把腿完全张开放松下来，这一下田阿姨的包裹在超薄Ｔ裆黑丝里的阴部更是一览无余，我死死的盯着心里有说不出异样的冲动。
这时田阿姨说话了：“小陈，最近跟儿子过得怎么样？”妈妈回到：“还行，日子还得过嘛。”
“你呀，真不容易，四十多岁离了婚一个人拉个孩子，我们这些当姐姐的想到都不好受啊！”田阿姨一声叹息，妈妈连忙回应道：“田姐，你想到哪儿去了，你看我这不挺好的嘛，小文挺懂事的，我这个当妈妈的少抄不少心，真没你想得这么难。”
“你不用说这些，我知道厂里现在效益不好吧，工资比不上从前了吧？”妈妈听到不说话了，田阿姨见妈妈不说话说道：“你看，我就知道吧，还说挺好的。”
妈妈叹了口气，才说：“是啊，田姐可有什么办法呢？
我又没多少文凭，１８岁进厂干到现在，出去了真的什么也不会，只有走一步算一步吧。”
田阿姨听到说：“你啊，从进厂以后我一直把你当妹妹看，当时就觉得你人老实、本分，现在几十年了还是这样，这么好的女人不知道你家男人怎么想的。”
“田姐，以前的事情就不要提了，我这辈子就这样了，我想通了我认了，只要小文过得好其它的我都不在乎。”
“可你现在这个样子怎么让小文过得好？”田阿姨反问道，妈妈一时语塞说不出话来。
田阿姨看妈妈窘迫的样子说：“小陈，我今天来就是想拉妹妹一把，当姐姐的怎么能看你这样下去呢？你想不想几乎不用费力轻轻松松每个月多两千块收入？”
田阿姨说完妈妈吃了一惊忙问：“田姐，什么事儿不费力就能挣钱，啊，田姐你不会让我去干那个吧！”田阿姨立马打断妈妈：“你想哪儿去了，我能让妹妹去当小姐吗，再说了当小姐怎么会才这么点儿钱。”
妈妈听到这才松了一口气：
“那就好，你说说什么办法。”
我心想也许妈妈是看到田阿姨穿得如此性感才往那方面想的吧，刚才我听到都以为是想让妈妈当小姐。
田阿姨顿了顿：“小陈，你知不知道什么叫原味丝袜？”“原味丝袜？是什么？”“哎，说白了就是穿过没洗的丝袜。”
“哦，这样啊，可这跟挣钱有什么关系？”“说你老实就不知道吧，这段时间我从厂里出去后发现了一条财路，现在社会上很多男人喜欢女人穿过的丝袜而且是没洗的，还出钱来买呢。”
田阿姨一说妈妈顿时顿悟了：“难怪，前段时间我下班回家的时候一个小伙子跑过来跟我说想买我腿上穿的丝袜，我觉得奇怪就没买给他，原来是这么回事儿啊！”“你看，你都遇到过吧，所以说现在这个事情一点都不奇怪。”
“可丝袜是穿过的啊，多脏啊，他们拿来能干什么？
送给女朋友？怎么可能呢？”妈妈问道，田阿姨压低了声音回答道：“你真不知道拿来干嘛？还能干什么，拿来闻、舔、自慰啊！”“呀！”妈妈惊呼道：“真恶心，多脏啊！你是让我把我穿过的丝袜卖给这些人，让他们拿去自慰，想一想都觉得恶心，这我可不同意。”
我听到这儿不仅迷糊了，丝袜还可以拿来闻？自慰是个什么意思？这时田阿姨着急说道：“说你老实还真是，所以自己男人在外面有人了都不知道，你管这么多干嘛，又没让你做什么见不得人的事，女人穿丝袜天经地义，那些男人拿你丝袜去做这些事跟你有什么关系，你又看不见听不着，你哪里犯法啦？”“可是，我觉得心里别扭。”
“这有什么好别扭的，等于是别人给你花钱买丝袜穿，你不是挺喜欢穿丝袜嘛？
这下连洗丝袜的事儿都省啦，两全其美嘛，我是看着妹妹的情分上才来找你的，有钱赚又不费事儿这样的事哪里找嘛。”
妈妈有一丝犹豫了：“这能挣多少？”“也不是很多，一般说来腿越漂亮，丝袜味道越大卖的钱越多，一般穿一两天的丝袜卖六七十块吧，如果有买家特别喜欢你的丝袜味道钱还会高些。
也就是说穿的时间越久，味道越大的丝袜越值钱。”
“啊，这样啊，现在的人居然喜欢臭袜子，可田姐，我我还是有些接受不了。”
“哎，实话跟你说吧，你已经不是我第一个找的人了，原来我们寇里的那几个李娟、王芳还有沈丽现在都在给我做这个呢，每天把穿过的丝袜给我，我其实也就是个中间商负责收购，然后再供给客户。”
妈妈不说话了，我知道她在犹豫。
“小陈真没什么，这才多大个事儿，你就是把每天穿的丝袜卖给我就这么简单，姐姐不会害你的，你看我现在穿的这双黑色裤袜就是一个买家定得，要我穿两天给我一百五十块收购，我这么大把年纪了都不觉得有什么不好意思，就是穿个丝袜而已嘛，这么老了还有男人惦记着是好事儿啊。”
“那除了穿丝袜还需要做什么吗？”“哎，简单我告诉你，回头我给你建个ＱＱ，你家有照相机吧，你就把你穿的每双丝袜的照片拍下来放在网上，那些买家看到会根据自己的喜好找我买的，或者有买家需要你穿什么丝袜你觉得可以就穿，不行就不答应，另外买家买的丝袜你要穿在身上照几张相，表明是真正的原味丝袜不是假的，这样别人相信了生意才会好。”
妈妈听完不说话了沉默了一阵说：“田姐，你说的是真的吧。”
“小陈，你再这么说姐姐不高兴了啊！”“好吧，那我先试试吧。”
“呵呵，小陈别有思想包袱，多挣钱又不犯法有什么关系嘛，那你现在先把你身上这双脱下来吧。”
“现在这双吗？这双穿了两天今天准备洗呢！”“不是说了不用洗了嘛？脱下来我就带走了。”
妈妈听后站起来，把裙子提到腰间，双手拉住袜口向下拉去，渐渐把这双超薄咖啡色裤袜脱了下来，显出白花花的熟肉，果真妈妈没有丝袜的衬托似乎只是一个普通的熟妇了。
田阿姨拿到丝袜闻了闻：“味道不算很重，以后尽量把脚的味道弄重一点这样丝袜味道才重会有好价钱，其实啊你这双丝袜昨天就被我一个客户盯上了，说是看到一个腿型丰满的中年妇女穿了一双肉色丝袜结果仔细一看其实是咖啡色的，由于腿丰满把丝袜蹦得颜色发浅了性感得要死，而且照了相问我能不能收到我一看久发现是你所以就上门来找你收了，来这是一百块钱你拿着，是这双丝袜的钱，以后多买些丝袜啊，回头我再跟你联系，走了啊！”说完田阿姨站起身向妈妈告别，妈妈连忙喊我：“小文田阿姨走了，出来送送阿姨。”
我一听连忙装作才从屋里出来的样子对田阿姨说：“田阿姨您慢走，下次再来。”
说完不忘再盯盯田阿姨的黑丝肉腿，田阿姨满脸堆笑：“小文真乖，下次田阿姨好好奖励你，小陈别送了走了啊。”
“诶，田姐你慢走。”
关上门，妈妈长出了一口气对我说道：
“来准备吃饭吧。”
妈妈没有意识到她们刚才的对话我都听见了，而且我也注意到她腿上的超薄咖啡丝袜已经脱下来了，光着脚板在家里走来走去，但妈妈没有发现我盯着她光腿异样的眼光。
吃饭的时候我问：“刚才田阿姨跟妈妈说了什么？”“哦，没什么就是聊了聊家常问下近况，原来共事过这么多年比较亲嘛。”
“哦”看来妈妈并不想把她跟田阿姨的交易告诉我，这也很正常，她怕告诉我后以后我会怎么看她，妈妈不敢冒这个险。
可不久后我就发现了妈妈原味丝袜的吸引力，可以说让我无法自拔。
妈妈开始卖原味丝袜后这下天天都会穿丝袜了，家里买了好多不同颜色的丝袜放在卧室，大部分都是超薄的裤袜。
就算是不穿裙子，妈妈也会在裤子里穿上丝袜再出门上班。
我心里明白是怎么回事，所以也没有问妈妈为什么这么奇怪，这就成了我们两的秘密。
可我仍旧会夸穿着丝袜的妈妈漂亮，妈妈听后也很高兴。
为了丝袜的味道重一些，妈妈尽可能的穿着丝袜，从早上起床后做的第一件事就是穿丝袜，出门上班直到回家，晚上要到睡觉洗澡前才脱下来，拿塑胶袋密封好，睡觉前准备好第二天穿的丝袜。
如果有客户提出想让妈妈穿的丝袜味道再大一些，妈妈会将同一双丝袜穿两天。
妈妈已经习惯了将穿过的原味丝袜源源不断的提供给众多饥渴的男孩。
妈妈一般都是在网上与客户联系，客户会提出喜欢什么样的丝袜，穿多久等等要求，只要不是太变态的要求妈妈都会答应。
------【全网最大同城约炮平台 k193.cc  清纯学生妹 寂寞少妇，反差萌妹… 等你来约 影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ】---【k193点cc】 我是怎么知道这些的？因为我在妈妈不在的时候会偷偷流览她的聊天记录。
妈妈的网名是田阿姨取的，诱惑味道十足名叫：熟妇萍姨的原味丝袜。
我翻看了一下，找妈妈买丝袜的人络绎不绝，而且看样子绝大部分是年轻人，那时我不懂什么是熟女诱惑，只是傻傻的认为是因为妈妈腿漂亮吧。
而且至于他们买去干什么我更是抓破脑袋也想不出。
现在想起妈妈这种熟女肯定是年轻人喜欢。
比如有网友问：萍姨，你有没有短丝袜卖？妈妈回答：没有，由于大部分客户都喜欢裤袜所以我现在天天都穿裤袜了，没穿短丝袜。
ａ网友：萍姨，你有多大年纪了，四十吗？
妈妈：４３了，觉得阿姨太老了吗，其它有年轻女孩的丝袜卖。
ａ网友：不不，我就是觉得阿姨年纪正好，最喜欢熟女的丝袜了，闻着阿姨丝袜的味道就像妈妈的脚的味道。
妈妈：呵呵，谢谢支持，这次喜欢什么样的丝袜，阿姨给你穿。
ｂ网友：阿姨，你的内裤能卖给我吗？
妈妈：内裤不卖，只卖原味丝袜。
每天妈妈都会被问到诸如此类的问题，妈妈也渐渐觉得似乎卖原味丝袜给那些男孩其实没有什么关系。
想起那些男孩年纪应该比小文大不了多少，确在饱受青春期思春之苦，心中的浴火无处发泄，而自己的丝袜确是他们用以自慰最好的工具。
想到那一双双丝袜从自己的下体上脱下来后被他们套在年轻而坚挺的肉棒上，直到火热的精液射出浸满那薄薄的丝袜，自己的脚与那些男孩的肉棒间只隔了一层丝袜，妈妈顿时脸红了。
妈妈想到这，低头看了看自己的丝足，心说：
“陈萍啊陈萍，原来你还是有很大魅力的，除了小文，那么多的男孩脑里都想着你的肉体，享受着你的丝袜，证明你可以带给男人们巨大的满足。”
这想法一出现，妈妈内心突地一哆嗦，自己怎么会有这样的想法？但表明妈妈的思想开始转变了，原来是为了赚钱从事原味丝袜的行当现在妈妈开始有一点享受了。
妈妈做了一个决定，她卖的每双原味丝袜都会配上自己穿着这双丝袜的照片。
我偷偷的看过这些照片。
每张照片妈妈都只照了她的下半身，开始的照片妈妈还比较保守，穿着短裙以坐姿、站姿、翘腿、蹲下各照几张，后来妈妈尺度越来越大了，裙子越来越短，甚至最性感的照片索性不穿裙子了，下半身只着蕾丝内裤裹上超薄裤袜有黑色、肉色、咖啡色、灰色等，再蹬上黑色浅口细高跟鞋，竭力展现着自己丰满无比的肉腿。
妈妈躺在床上，腿弯曲着让大腿和小腿叠在一起，从侧面看这让本来就很丰满的肉腿更显诱惑，仿佛那一片熟肉被丝袜紧紧勒住，有的照片妈妈脚尖勾住高跟鞋，腿微曲把丝袜足底暴露出来，妈妈毕竟上了年纪足底不再是年轻女孩那种嫩足光滑红润，相反由于常年与高跟鞋底的摩擦，妈妈的足底皮肤比较老，脚一弯曲脚皮就呈现出淡淡的波浪起伏，这种脚就叫熟脚，光脚的确是无法与小姑娘比，但套上丝袜，丝袜紧紧贴在脚底，诱惑至极。
妈妈现在的丝袜不仅超薄而且大部分是Ｔ裆的。
为什么要穿Ｔ裆丝袜，因为袜裆是透明的，所以妈妈同样丰满的肉臀也包在了薄薄的丝袜里不仅是腿臀部也展现出来了，妈妈背对着镜头，丰满的大腿上是同样肉感的双臀，薄薄的裤袜包住肉感的下体尽显淫靡。
没人能抵挡住如此肉欲的妈妈。
年轻的女孩不可能拥有如此丰韵的躯体，这就是熟女诱惑。
无数的男孩盯着妈妈的丝袜下体，手中的这双丝袜正是照片中那位熟妇腿上的那双，想着这双丝袜才刚刚从如此丰韵的躯体上脱下，男孩光是想着都受不了，肉棒套上丝袜仿佛自己的肉棒正在与妈妈的丝袜下体亲密摩擦，从丝足到小腿再到大腿然后来到了肉臀，哦，阿姨的下体好柔软，小兄弟好舒服，我要在阿姨丝袜上面蹭个够，不一会儿男孩盯着妈妈的照片射得一塌糊涂。
可以肯定的是每位买过妈妈原味丝袜的人都做过同样的事，就是看着妈妈的丝袜图片，一边闻着原味丝袜一边疯狂的撸管，最后射到丝袜里。
妈妈也知道那些买她丝袜的人会这样干，她觉得很满足，她竭尽所能的展现自己丰韵的肉体希望通过这种方式满足众人的欲望。
这让她觉得自己很有魅力也很有成就感。
于是妈妈的生意越来越好，很快原味丝袜出现了供不应求的情况，而妈妈是个老实人不会用没穿过的丝袜冒充原味，所以在网上的口碑也不错。
这天妈妈接到了田阿姨的电话，“小陈啊，最近看到你在网上很火嘛，买你的丝袜还送照片，你把那些小年轻可害惨了哦，亏得你身材这么好，哪个不把精华贡献给你？”妈妈听后忙说：“陈姐怎么这么说啊，我只是穿上丝袜比较好看而已嘛，再说我只是觉得用这种方式满足一下那些小孩子没有关系，我四十几岁了还能这么吸引年轻人的目光我觉得挺有成就感的，再说了又不是真的去做什么。”
“难得你这么想，那就对了。
好了其它的不说了，我问你有一个大单想不想做？”“大单什么意思？”妈妈问。
“是这样的，我有个客户看到你的照片喜欢得不得了，想要你的原味丝袜。”
妈妈听后回答道：“这没什么啊，我卖给他就是，他要很多双吗？”“不，他只要一双。”
“一双怎么叫大单？给多少钱？”田阿姨顿了顿：“一千！”，“一千！”妈妈吃了一惊“花这么多钱才买一双，太夸张了吧。”
“别急我话还没说完呢，当然没有这么简单，人家有要求的。”
“什么要求？”妈妈问，田阿姨又缓了缓然后说道：“客户要求是Ｔ裆肉色超薄丝袜，但是你要连续穿一周。”
“连续穿一周？现在这么热，那丝袜不知道会被穿成什么味儿”，“不是给你说过吗，丝袜味道越重越好，人家就喜欢这口。”
妈妈听后说“连续穿一周我觉得还行吧，我觉得可以做，”“人家还有个要求呢，关键是这一周你不能洗脚，可以洗澡但洗澡时不能把脚弄湿了，客户担心你一洗，脚就没有味儿了！”“啊！”妈妈长长的惊叹一声，虽然妈妈不是汗脚但夏天连续一周不洗脚，那脚不都臭死了。
“这，这有点过份了吧！”妈妈回答道，“哎，我也这么觉得，可客户坚持要这样，说是最喜欢熟女的脚味儿了，还说到时候满意还可以另外加钱，最好睡觉的时候都不要脱。”
妈妈听后虽然心里有点排斥，但毕竟价钱诱人不免动摇了，于是说道：“田姐，我答应了，可说好最多一周不洗脚啊，再长就不行啦。”
“对，最长就一周不会再为难你的，那就从今天开始啊，一周后交货。”
挂了电话妈妈来到卧室，选了一双咖啡色的Ｔ裆裤袜，虽然客户要求是肉色的，但妈妈担心肉色的丝袜穿到后面几天因为颜色浅会显得很脏，所以选了咖啡色，再说咖啡色穿在自己腿上看起来和深肉色差不多。
妈妈脱下身上的这双浅灰色丝袜换上了这双咖啡色丝袜。
第一天妈妈就遇到了难题，洗澡怎么能不湿脚。
妈妈想了半天只有拿了两根小板凳进到浴室然后坐在其中一根上面，脱下丝袜，把脚抬到另一根板凳上，手拿着喷头洗澡，保证水不淋到脚。
洗好后擦干身体再把丝袜穿上，走出浴室。
我看到妈妈洗完澡还穿着丝袜很奇怪的问：“妈妈怎么还穿着丝袜啊？”妈妈紧张的笑笑说：“小文不是最喜欢妈妈这双丝袜了吗，妈妈穿给你看啊！”“是这样啊，那谢谢妈妈。”
我虽然嘴里这样说但觉得肯定不是妈妈说得那样。
由于这双丝袜是田阿姨电话预定的，所以我偷偷查看妈妈的聊天记录也没有发现，心里隐隐不安。
一连５天妈妈都穿着这双丝袜，我看到丝袜足底已经变色了，丝袜前端明显的被穿成了足型，脚底微微发黑，脚尖５个黑色的脚趾印清晰可见，妈妈似乎也知道这双丝袜很脏了，所以她尽可能不让我看她的丝袜脚，可我的眼睛本来就整天盯着妈妈的丝袜腿看怎么会没发现呢？心想：奇怪，这双丝袜都这么脏了，妈妈为什么不换呢？我又偷偷的流览了妈妈的聊天记录终于有了点发现。
网友：阿姨，你的丝袜一般穿几天换一双啊？
妈妈：一般穿一天，买丝袜的人多一天穿一双都不够卖，我不会拿假的原味丝袜骗你们，都是我自己穿的，再多穿几天，能卖的丝袜不是更少了。
网友：阿姨，我出三倍的价钱你穿两天再把丝袜卖给我吧。
妈妈：为什么？
网友：这样丝袜才够味儿啊。
妈妈：你们怎么都喜欢味道重的丝袜，真不知道那个臭袜子有什么好闻的，不过好吧。
几天后
网友：阿姨，你穿了两天的丝袜果真不一样啊！
妈妈：怎么不一样？
网友：这味儿可真够劲儿啊，闻起来味道真浓，散发着熟女味儿，买得真值。
妈妈：呵呵，你喜欢就好。
关上电脑我大概明白了，也许妈妈不换丝袜的原因就在这儿，就是为了让丝袜的味道更浓。
可网友们说的味道到底是什么味儿呢？我暗暗的好奇，平时我对妈妈的丝袜虽然很喜欢看，可真没想过去闻，更不知道闻上去什么感觉。
但我默默的想应该很好闻，不然这么多人不会买妈妈的丝袜，怎么才能闻到妈妈这双丝袜的味道呢？我灵机一动想了一个办法。
晚上吃完饭妈妈坐在沙发上看电视，我从卫生间打了盆热水端到客厅，妈妈见到就问：“小文，你端热水干什么？”我说：“妈妈，我看你这段时间这么辛苦，觉得要为妈妈做点什么，于是我想我帮妈妈洗个脚吧。”
妈妈一听顿时有点慌了，她知道自己的脚是什么味道也知道现在不能洗脚，连忙说：“小文好乖啊，知道心疼妈妈了，妈妈好高兴，可妈妈的脚多脏啊，不用小文洗，小文闻到妈妈的臭脚就不会喜欢妈妈了，小文的心意妈妈领了，啊乖，听妈妈话，妈妈一会儿自己洗。”
我一听，知道妈妈果真是有鬼，忙回到：“妈妈的脚才不脏，小文最喜欢妈妈的脚了，以前妈妈帮我洗脚都不嫌脏，我怎么会嫌妈妈脚脏呢！”说完坐在妈妈脚边，手就伸向妈妈的丝足，要把妈妈的丝袜熟脚抓在手里。
妈妈一下慌了，她知道自己已经５天没洗脚，现在脚味道肯定重的很，哪里敢让我帮她洗脚，连忙把脚往后缩。
我知道妈妈会躲，早有准备，比妈妈动作更快，一下把妈妈脚抓住了。
妈妈见我抓住她的脚急了：“小文乖啊，妈妈知道你心疼妈妈，妈妈今天不用你洗，妈妈的脚臭死了，小文千万别闻啊！”妈妈不想让我闻她的脚，但我把妈妈脚抓在手里的时候就明白了，由于这双丝袜穿得太久加上妈妈几天没洗脚，这双丝袜摸在手里似乎黏糊糊的，像丝袜已经黏在了妈妈的脚上，由于丝袜被妈妈的脚汗浸透了，所以摸起来反而更加光滑了，黑色的丝袜足底已经有点发硬了，不过仍然紧紧贴在妈妈的脚底，妈妈脚上几天的汗水层层浸湿了薄薄的丝袜，丝袜和妈妈的熟脚仿佛已经连为一体，粘粘的又滑滑的而且还很透明，第一次这么近距离的观察妈妈的丝足我内心有说不出的激动。
妈妈的老皮、血管、性感的脚趾头都透过薄如蝉翼的丝袜透出来，比没穿丝袜更加诱人，虽然丝袜已经穿了几天足部颜色变深了，但在我看来确更加性感。
这是我的视觉感受，我闻到的味道让我更加无法克制。
抓到妈妈丝袜脚的一瞬间我就闻到了，一股难以形容的浓烈的味道直冲入鼻，是脚臭吗？不是，闻起来十分浓郁。
我开始以为就是妈妈的脚味儿，可越闻越让我不可自拔，妈妈强烈的足味刺激着我的神经，我觉得从来没有闻过如此浓郁的味道，后来才知道这就是熟女特有的足味。
脚部神经密布，是女人的一大敏感区域，而且脚汗中含有大量的荷尔蒙，男人问到浓烈的脚味等于是吸入了大量的荷尔蒙，可以极大刺激性趣，当然这些我是后来才知道的。
但当时的我受到妈妈丝袜脚淫靡的视觉和浓烈的熟妇足味的双重刺激，内心剧烈跳动起来。
我明白了为什么这么多人买妈妈的原味丝袜了，原来就是为了闻这股浓郁的足味，而且明显穿得越久的丝袜味道越浓。
我开始后悔这么久都没发现这个秘密，以前看到妈妈脱下来的丝袜都没有闻过，只知道妈妈穿着丝袜的下体非常漂亮，可不知道闻起来也这么令人兴奋。
我忍不住了，贪婪的吮吸着这股妈妈丝足散发出的浓烈的熟妇足味。
我看着妈妈包裹在丝袜里的熟脚，那黑色的足底、足尖真是性感的代名词，因为那股致命的味道正是从这丝袜里透出来的，妈妈的脚趾微微卷曲又放松，丝袜也随之绷紧松开，丝袜上的褶皱也透露着性感，突然一个想法冒了出来：我要把妈妈的丝足放在嘴里，我想吮吸妈妈的丝足脚尖，一定非常可口。
可随即我清醒过来，这么变态不能这么做，哪里知道这是恋足的情愫在我心里悄悄萌了芽。
我目不转睛的盯着妈妈的丝足，同时贪婪吮吸着妈妈的足味，一时不知所以呆住了，想着以后妈妈可以源源不断的给我提供如此味道浓郁的原味丝袜，真是幸福无比。
妈妈以为我是被她的脚臭到了忙说：“小文，妈妈的脚是不是好臭，叫你不要闻得嘛，你看都不说话了，是不是被恶心到了，对不起小文，是妈妈不好，妈妈不该这样的，你想让妈妈怎么样，妈妈都答应你，小文你说话啊！”妈妈急得都要哭了，加大力度想把脚从我手里挣脱出去。
我这才从陶醉中醒过来，一下死死抓住妈妈的脚说到：“妈妈，我给你做脚部按摩吧，”“不，妈妈的脚脏”，“妈妈没关系你是我最亲的人，怎么可能嫌妈妈脚脏。”
说着我一边闻着妈妈的脚味，一边手上用力给妈妈按摩起来。
妈妈的脚是柔软的可脚底的皮肤有点硬，因为妈妈喜欢穿高跟鞋，脚底肯定摩擦得厉害，可这些我都不在乎，只要能握住妈妈的脚尽情的享用这美妙的丝足就够了。
于是我慢慢的摸，想与妈妈的丝足亲密接触的时间久一点。
脚本来就是女人的敏感地带，妈妈的脚被我一按毫无反抗之力，身子瘫软下去任我摆布，索性闭上眼睛慢慢享受，不知不觉自己的下体燥热起来，本来妈妈就是４０如虎的年纪，离婚后长久都没有性生活，敏感部位被我一按自然春心荡漾起来。
可是也只有忍住，妈妈出气的声音变厚重了，突然妈妈的脚一抓紧说道：“小文，按得妈妈好舒服，好了不用再按了，你也累了歇歇吧。”
可我哪里想松手还想着要把妈妈的脚闻个够呢，忙说：“妈妈是不是我按得太用力了，把妈妈按疼了，这次我轻点儿。”
妈妈心想哪里是疼，分明是自己心里的性欲被挑逗起来了，可怎么能让儿子知道只得说：“小文，真不是疼，妈妈很舒服，今天你累了以后有机会还让小文给妈妈做脚底按摩。”
我一听开心极了，心想以后可以经常吻妈妈的脚啦，不免说漏了嘴：“真的，妈妈太好了，我最喜欢妈妈穿丝袜的脚了，妈妈的脚好看又好闻。”
“什么？”妈妈听到惊呆了，“你说妈妈的脚好闻？好啊，你现在你会骗妈妈了，还说不臭好闻，我都闻到了，妈妈几天没，怎么会好闻呢？”“妈妈你的脚真的不臭，”我看着妈妈的眼睛说道“而且我觉得这味道是我这辈子闻到过的最好闻的味道。”
妈妈听后呆住了，可很快她反应过来，那些男人争着买她的原味丝袜，还提出一周不洗脚这样的变态要求不就是为了闻这股味道吗？自己闻起来是脚臭，可他们闻起来却是令人兴奋无比。
自己的儿子也是男人，同样也会对自己的足味着迷，这也很正常。
于是妈妈开口问道：“小文，妈妈的脚真的这么好闻吗？”“恩，真的，妈妈，我以后真想能一直闻。”
妈妈听到后心里想着，自己亏欠儿子的实在太多，不能给他什么，要是儿子喜欢这味道这样简单的要求都不能满足，当妈妈的心里真不好受，那以后就让他闻好了，儿子喜欢闻妈妈的脚，以后就让他闻个够，只要他记得妈妈的好，这一切都没有什么。
妈妈想好后说：“小文，以后你想闻妈妈的脚的话就闻好了，不用编什么帮妈妈做脚底按摩的话来骗妈妈，还有只能闻妈妈的脚不能闻其它女孩子的脚哦，不然会被别人说成是坏孩子的，以后你放学回来，乖乖做完作业妈妈就让你闻。”
我一听激动不已：“真的，妈妈，欧我的好妈妈，世上只有妈妈好，”我欢呼起来，妈妈看我如此高兴也笑了：“当然是真的，谁叫妈妈只有你这一个宝贝呢，你想要什么妈妈还不给你？”“妈妈以后我每天给你做按摩吧，不是为了我闻妈妈的脚，是真想帮妈妈按摩，妈妈每天那么辛苦，我想为妈妈做点事嘛。”
妈妈听到会心的笑了：“好，我的小乖乖长大了，会关心妈妈了，以后你帮妈妈按摩，妈妈就给你玩妈妈的丝袜脚。”
“恩”我用力的点了点头。
晚上睡在床上我还沉浸在欢快中，其实有件事我对妈妈撒谎了，我帮妈妈做脚底按摩时，妈妈的丝足放在我腿上，前脚掌压着我的小腹，脚跟感觉刚刚抵在了我的小兄弟根上，一种说不清的感觉油然而生，感觉自己的下面好胀好胀，心跳也加速起来，我也不知道是怎么回事，所以没有告诉妈妈，但我知道那种感觉真“爽”。
我没有意识到，那就是我要勃起的前奏，那种奇妙的感觉就是性快感，我还不知道的是，刚才我在给妈妈按摩时，妈妈的下面已经湿润了。
接下来的两天妈妈依旧穿着那双味道超重的咖啡色丝袜，我一下课就立即飞奔回家。
到家后妈妈正在做饭，我怏怏的进屋做作业，脑子里想的却都是妈妈浓烈的丝袜熟脚。
做完作业出了屋我见妈妈正半躺在沙发上等我吃饭，那肉感十足的丝袜下体几乎暴露无余，咖啡色丝袜在妈妈腿上果真就如同肉色丝袜，整条腿闪现着肉色的光泽。
我上下打量着妈妈的熟肉，当然妈妈的丝袜下体诱人我是知道的，让我看妈妈一整天都行，可现在最吸引我的还是那一对味道浓烈的丝袜熟足。
我忍不住要把妈妈的丝足包在怀里细细享受了。
我连忙坐到妈妈脚旁说：
“妈妈，累了吧，我来帮你按脚吧。”
说着就把妈妈的丝袜脚放在了我的裤裆上，妈妈的丝袜熟足一接触到我的小兄弟，果真那种感觉又来了，虽然隔着裤子但那种感觉却十分清晰，刺刺的麻麻的说不上舒服但感觉很刺激、强烈，无法形容。
但我知道我喜欢这种感觉。
妈妈丝袜脚今天的味道更浓了不用靠近就已经闻到，空气中弥漫着妈妈那一对熟足透过丝袜传出的熟妇足味，只能用淫靡来形容。
我抓住妈妈的丝袜脚，下体也有意识的开始向上微微顶动想让小兄弟与妈妈的丝袜熟脚多一些接触。
可似乎那种感觉并不随着我的动作而更加强烈，一直保持着同样的触感。
后来我才明白当时的那种感觉就是早期的性快感，但并不是因为我的小兄弟与妈妈脚的接触摩擦产生的，而是因为我闻到妈妈熟脚散发出的强烈的荷尔蒙刺激后，加上对妈妈丝袜肉体的喜爱由此在心里产生了模拟性快感，这种快感与真正的性快感不一样，并不是因为性器官的摩擦而产生的快感，这种快感是性器未完全开发的小孩子才有的，但我的第一次真正的性高潮在不久后也到来了，但并不是我迷恋的妈妈的丝袜脚给我的，具体是怎样得到的后文会叙述，这里暂且不表。
总之当时的我就抓着妈妈的丝袜脚贪婪的吮吸那致命的淫靡熟味，同时感受着未成熟的性快感。
妈妈看我猴急的样子不免好笑：“妈妈脚真有真么好闻吗，看把你急的，作业没做好可不许闻啊！”“妈妈的脚真的很好闻嘛，作业做好了我才来闻的。”
“好了，好了先吃饭，吃了饭妈妈看电视的时候慢慢给你闻，看你那激动的样子，生怕妈妈跑了就再也闻不到似的，”听到妈妈这么说我脸红了，这才依依不舍的放开妈妈的丝袜脚。
------【全网最大同城约炮平台 k193.cc  清纯学生妹 寂寞少妇，反差萌妹… 等你来约 影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ】---【k193点cc】 妈妈收回脚，站起来说：“走吃饭，放心吃了饭妈妈让你闻个够啊！”我这才站起身准备吃饭。
吃饭的时候还不忘偷瞄妈妈的丝袜脚，妈妈看到了就笑，说到：“专心吃饭，不然妈妈不让你闻了，妈妈又不会跑，这么一会儿都忍不住。”
妈妈那里知道她那肉感的丝袜下体对我巨大的吸引力，不仅对我，可以说无人能克制住。
但这样性感的妈妈是属于我的，我心里暗暗的得意。
吃完饭，我和妈妈收拾完，妈妈终于坐在了沙发上，看着我满是期待的眼神把丝袜脚放在了我的腿上：“好了，小鬼头这下满意了吧，不过先说好妈妈这双丝袜穿了好几天了已经很脏了，待会儿摸了妈妈的脚后必须先洗手，然后才能去拿其它东西啊！”妈妈还是认为自己的脚脏，哪里知道那味道对我而言如同毒药。
我也不管这么多了，满口答应，开始尽情的享受妈妈的丝袜脚。
第二天，就是穿着这双丝袜的第七天，妈妈很开心终于可以交货了。
妈妈给田阿姨打电话：“田姐，丝袜已经穿好了，穿了整整七天啊，我今晚上可以洗脚了吧！”田阿姨回到：“小陈，客户说了这丝袜要你当面交货，交货时拿钱给你。”
“啊，当面交货啊，这不太好吧。”
“有什么不好的，当面交货，客户才能根据你这双丝袜的味道给钱啊，客户说了味道好的话还可以加钱，再说了这人是我的大客户，丝袜给的价钱都很高，要是他喜欢你的丝袜，以后你卖原味丝袜的收入可以翻倍啊！”妈妈听到田阿姨这么一说也不免心动了说道：“好吧，在什么地方交货？”“ＸＸ宾馆６０３房间，记得穿得性感点啊”妈妈听到是在宾馆交货有点不安，转念一想也对，不然在大街上脱丝袜啊。
于是穿着这双已经穿了７天的咖啡色丝袜踩着黑色高跟鞋套上短裙出门了。
我回到家见妈妈不在家，不免失望给妈妈打电话问：“妈妈你在哪儿啊？”妈妈刚到宾馆正准备上楼接到我的电话说：“妈妈出去办点事儿，你自己吃晚饭啊，乖乖把作业做好妈妈回来奖励你。”
我听到妈妈这样说心里暗暗高兴。
妈妈来到６０３门前，迟疑了一下还是按下了门铃。
不一会儿门开了，一个年轻男人开了门，看到妈妈微微一笑说：“大姐来啦，果真漂亮，请进。”
说着让开身子，妈妈见状走进屋内。
男人看见了妈妈穿着丝袜高跟短裙的下半身似乎很满意，果真是个肉感的丝袜熟妇啊，裤裆顿时有了反应。
妈妈走进屋，感到有些不自然，只想脱了丝袜赶快走，于是说：“我现在可以把丝袜脱给你了吧。”
男人听后一摆手说：“大姐别急嘛，你先坐，我先看看这双丝袜，听田姨说大姐真的一周没洗脚，真是辛苦大姐了。”
妈妈坐下后，裙子不自觉的拉高了，丰满的丝袜大腿几乎暴露无余，咖啡色丝袜蹦在妈妈大腿上显得十分透明，肉感十足，男人看到后暗暗的吞口水心想：好一个丝袜熟妇，就是比小MM穿丝袜性感多了，那丝袜大腿摸起来一定好爽，真想脱了裤子骑到这熟妇的丝袜肉腿上，让肉棒好好享受。
男人脑中已经开始浮现脱光裤子骑在妈妈丝袜肉腿上，把坚挺的肉棒插入妈妈柔软多肉的腿缝中抽插的画面了。
于是男人也面对着妈妈坐下说：“大姐你把鞋脱了吧，我先闻闻味儿，闻闻看该给大姐多少钱。”
妈妈听后脱下了高跟鞋，把她觉得奇臭无比的丝袜脚露出来，把脚向上抬了抬说：“咯，你闻闻吧，一周都没洗脚真臭死了。”
男人死死盯着妈妈的丝袜熟足，看到足底的丝袜顺着脚掌的形状已经被穿成了深深的棕肉色几乎发黑了，脚尖５个脚趾印也是几乎是黑色的，脚掌丝袜其余部分就算没发黑也已经变成了泛黄的深肉色。
果真一周没洗脚，穿了一周啊！男人心里激动起来，他把妈妈的丝袜脚抓住了，一用力直接把妈妈的丝袜熟脚拉到了自己胸前。
妈妈没想到男人会这样，但觉得对方是大买家也不好过于反抗，再说自己也是一把岁数了肯定不能像小姑娘那样扭扭捏捏的，只要不太过分就算了吧！男人见妈妈没有太大反应，开始贪婪的吸气，品尝妈妈的熟脚散发出来的浓烈的熟妇足味。
那股味道直冲入男人的鼻腔，好浓烈好醇厚，这种味道从来没有在年轻女人的脚上闻到过，只有熟妇才有。
男人饥渴的吮吸着这股熟味，心里暗想：真是一双淫荡的丝袜熟脚啊，真想含进嘴里品尝一下。
于是男人对妈妈说道：
“大姐丝袜脚的味道好棒，我买过很多原味丝袜就大姐脚的味道最浓郁。”
妈妈听后也有一点得意说：“本来就是按照客户您的要求来穿的，味道当然重了，我脱下来给你吧。”
“不不，大姐别急，我再闻闻，大姐我这儿还有一千块钱，大姐可以随时拿走，只要让我再品尝一下你的脚。”
男人说完看着妈妈，妈妈被男人的眼神盯得有些不自在，但自己的脚还在他手里抓着呢，只能任他摆布，于是说：“那你快点吧，我儿子还在家等我呢。”
男人一听顿时激动了抓起妈妈的丝袜脚就往嘴里送。
妈妈惊呆了，原来男人说的品尝是这个意思，想起自己一周没洗脚再加上丝袜也穿了一周，简直脏得不可理喻，这男人居然把自己的脚往嘴里送。
可答应了人家，妈妈只得压制住内心的恶心，伸着脚配合着男人，想让他赶紧添完，自己拿钱走人。
男人含着妈妈的丝袜足尖，舌尖拼命往妈妈的脚趾缝中顶，虽然隔着丝袜但妈妈感到自己的脚趾头被男人的舌头玩弄着，舌头一遍一遍划过自己的每个脚趾，口腔不停的吮吸着脚掌。
妈妈浓烈的足味通过男人的口腔与鼻腔极大刺激着男人高涨的性欲。
男人感到妈妈左脚尖的足味已经被舔淡了又换过妈妈的右脚继续刚才的动作。
妈妈左脚前脚掌已经完全被男人的唾液浸湿了，丝袜仿佛完全透明了。
男人动作依然兴奋，突然男人站起身把妈妈的丝袜腿往前一推，让妈妈身体成了Ｌ型，然后把妈妈双脚并拢，男人的脸就紧紧贴在妈妈的脚掌里，一边贪婪吮吸妈妈的足味，一边张着嘴把妈妈的丝袜脚掌舔在嘴里。
妈妈虽然觉得恶心，但不得不承认男人力度刚好不重不轻，其实自己还是有一丝享受的。
所以妈妈虽然被男人的动作吓了一跳可并没有激烈反抗。
妈妈还没意识到男人把自己的丝袜腿拉起来后，裙子已经完全被拉到了腰间，也就是说：妈妈整个裹着丝袜的下体暴露得一览无余，那丰满的大腿根部，妈妈的阴部与男人炙热的目光只隔了一层薄薄的丝袜，男人已经完全看到妈妈裹在超薄丝袜里肉感的熟妇下体了。
本来就吸入了大量妈妈熟足散发出的强烈荷尔蒙，再看到如此性感淫靡的身体后，男人彻底控制不住了。
他左手抬住妈妈的丝袜脚背，右手向下死死抱住妈妈肉感的丝袜大腿，“啊，终于摸到这个熟妇的丝袜大腿啦，真的好有肉感，配上丝袜果真是极品又软又滑。”
妈妈也感到了男人的手在自己的大腿上上下揉搓，贪婪的享受着自己肉感的大腿。
妈妈着急了忙说：“停下，行了，你闻够了吧，快松手。”
说着拼命想放下自己的双腿。
可男人已经失控了哪里能让到手的熟肉轻易离开，死死抱住妈妈的肉腿。
妈妈见自己根本拗不过男人急得眼泪都要出来了，只能喊着：“不行，这样不行，你快松手啊！”可让妈妈更绝望的事情发生了。
此刻男人裤裆紧紧贴在妈妈肉感的大腿后侧，一前一后的开始用力顶动了。
虽然男人没脱裤子，但妈妈已经感到了男人的阴茎已经完全勃起了，死死的顶在自己柔软的丝袜大腿上。
男人突然调整了一下位置，居然把阴茎刚好顶在妈妈大腿内侧的腿缝上开始抽插起来。
妈妈都快急疯了，除了左右竭力摆动双腿，试图摆脱男人的控制别无他法，可男人的力气远远大于自己根本无法摆脱。
男人抽动几下后感到还穿着裤子实在是不舒服，于是一只手抱住妈妈的双腿，另一只手开始脱裤子。
男人力气一小，妈妈一下脱开了男人的控制，可男人反应也快，一下死死抓住了妈妈的右脚，手里的动作不停，几下就脱下了外裤。
妈妈拼命踢腿想把自己的右脚也挣脱出来，这时男人说话了：“大姐，对不起你太性感了，我控制不了了，大姐我不会让你怎么样的，我不会碰你下面了，我只想用大姐的丝袜脚给我解决一下，真的只用脚就行了，大姐你要多少钱都行。”
妈妈一听，这男人居然要用自己的丝袜脚来满足自己，想到男人的精液射到自己的脚上，妈妈觉得一阵恶心，于是加大动作拼命挣脱说：“不行，我只卖丝袜，其它的不管，要解决我把丝袜脱给你，你自己拿丝袜解决，刚才已经让你得手了，你也太得寸进尺了。”
可男人那里听得进去，左手死死抓住妈妈的丝袜右脚，右手把自己暴怒的阴茎掏了出来，妈妈见到后慌了，开始拼命踢脚，可男人根本不松动。
男人已经不需要妈妈配合了，只要有妈妈的一只丝袜熟脚就够了。
男人握着阴茎，龟头顶上了手中妈妈的丝袜足底。
噢，终于让阴茎操到这丝袜熟妇的淫脚了！
丝袜穿得太久，足底已经发硬了，这反而让丝袜变得更加光滑，加上丝袜上还有刚刚的唾液，可以说是又湿又滑。
妈妈的熟脚还有一点使得男人的阴茎摩擦起来更加爽。
由于妈妈上了年纪，所以妈妈的脚底并不光滑，脚肉堆积了成一道道起伏。
使男人的龟头在妈妈的脚底从上到下摩擦快感倍增。
啊！熟妇的丝袜脚操起来就是爽啊。
男人受不了了，把龟头顶在妈妈脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。
此处的丝袜已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，有了丝袜的包裹这对熟脚才是完美的。
男人的快感无法抑制的从妈妈的丝袜脚通过龟头的摩擦传遍全身，噢，怎么可以这么爽！男人一边摩擦，眼睛也不闲着，死死盯着妈妈的丝袜肉腿，啊！这个丝袜熟妇的丝袜肉腿被我给操了，果真爽啊！妈妈见已经无法挽回，索性放松下来任男人摆布，心里祈祷男人快点射精，好不打自己其它主意。
男人已经很久没有享受过如此强烈的足交快感了，这是这双丝袜带来的也是妈妈的熟脚带来的。
男人忍不住了，这快感实在太强了，其实没顶多少次就已经憋不住了。
随着男人“啊”的一声，妈妈感到一股热浪直冲脚底，知道男人射了，射在了自己的丝袜熟脚上。
男人仍然死死抓住妈妈的丝袜脚，仿佛妈妈的丝足就是他的精液容器，要让自己的精液彻底覆盖住妈妈的脚底。
射了好多，妈妈想着。
白花花的精液已经划过自己的丝袜脚掌顺着脚后跟滴落下去。
男人看着妈妈的丝袜足底已经布满了白色的精液，并且遮住了被穿成黑色的丝袜，这画面十分淫靡。
妈妈见男人平静下来说到：“这下你满意了吧！可以给我钱让我走了吧！”男人听到妈妈的话才从强烈的射精中缓过神来：“谢谢大姐了，其实好久没玩到过像大姐这么爽的丝袜脚了，小兄弟一贴上大姐的脚就根本停不住，非要射出来才算完，大姐今天谢谢你了，如果没让我射出来，真的很难受啊！对了还有最后一件事。”
妈妈疑惑着怎么还有事啊！只见男人放开了自己的脚拿出手机，对着自己射满了精液的丝袜右脚拍起照来。
照片中妈妈的丝袜熟脚挂满了粘稠的精液显得格外诱惑。
最后男人拍完说道，“好了大姐，你可以把这双丝袜脱下来了。”
妈妈听后仿佛得到了脱身符，连忙双手拉到袜口，抬起臀部向下一拉，让肉臀脱离了这双穿了７天的丝袜，然后也不顾右脚上还粘满了精液，直接飞快的脱下了这双带给自己屈辱的丝袜。
然后把丝袜交到了男人手里。
接着站起来整理好裙子，穿上了高跟鞋，对着男人说：“该给钱了。”
男人看了看妈妈的光腿，心里想：
的确女人上了年纪就不如年轻女孩那样精致了，现在看来这个熟妇的光腿依然是肉感十足，但没有了丝袜，看起来除了丰韵，确没有那么诱人了。
可刚才自己是如此兴奋非要把这个熟妇的丝袜腿操过才算完，自己玩弄过很多美腿，操弄四十几岁的熟妇丝袜脚还是第一次，而且那感觉的确让人不可自拔。
男人又细细回味了一下刚刚龟头在妈妈丝袜脚底摩擦的感觉，看着妈妈的光脚正穿在高跟鞋里，看来这个熟妇真是为穿丝袜而生的。
男人很满意妈妈的丝袜腿，想到刚才妈妈的丝袜腿带给了自己巨大的满足所以觉得应该给妈妈一个好价钱。
于是拿出钱包数出二千块钱拿给妈妈。
妈妈拿到钱放进提包，头也不回的离开了房间。
男人拿着手机翻看着刚才照的妈妈粘满精液的丝袜脚照片，嘴角扬起了一丝狡黠的微笑。
妈妈走进电梯，低头看了看自己的脚想着：那个男人是如何疯狂的玩弄自己的丝袜脚，想到炽热的精液流淌在自己的丝袜足底时，妈妈感到自己的脚心还在阵阵发烫。
原来精液射在脚上是这样的感觉。
妈妈拿出镜子看了看自己不再年轻的脸，心想着为什么自己最终并没有激烈的反抗？妈妈感到如此一个年轻的男人居然会为了自己的肉体而疯狂。
妈妈心里闪过了一丝兴奋，我原来还这么有魅力，我的脚能够有这么大的诱惑力，而且那两千块钱是真真切切的拿到了手里。
走出宾馆妈妈脚步轻快，高跟鞋在地面上击打出清脆的声响。
“小文，妈妈回来了，”妈妈走进屋呼喊到。
“妈妈回来啦！”我听到妈妈的声音高兴的跑出了房间，妈妈看到我笑起来：“小文，妈妈不在想妈妈了吧，有没有乖乖做作业。”
“当然有啦，妈妈说的只要我乖乖做作业妈妈就要给我奖励呀。”
说着我眼睛看向妈妈的腿，“呀！妈妈你的丝袜哪里去了？”妈妈连忙答道：“噢，刚才在外面不小心破了，妈妈就把它脱下来丢了。”
我听后暗自失望，那条丝袜味道这么浓看来是闻不到了。
妈妈见我不做声忙说：“小文，想不想要妈妈的奖励啊！”我一听对着妈妈狠狠的点头，妈妈笑了走到沙发前坐下，对我招手到：“过来啊！”我连忙坐到了妈妈身旁。
妈妈见我过来了，把脚从高跟鞋里伸出来放在了我的腿上，“哎，妈妈今天走了好多路哦，小文帮妈妈按摩一下脚吧！”我低头一看妈妈的大白脚正放在我腿上，那股熟悉的味道直冲入鼻。
可是怎么感觉少了些什么，似乎气味不再那么浓郁了不再是熟女的足味而是脚臭味儿，虽然妈妈的脚同样碰到了我的小弟弟可为什么完全没有那种奇妙的感觉？
我愣住了，半天没有动。
妈妈见我不动说到：“怎么了？你不是最喜欢闻妈妈脚的味道吗？今天怎么不闻了？”“妈妈，我，妈妈怎么不穿丝袜啊？”妈妈听到有点不高兴了：“你闻味道跟丝袜有关系吗？丝袜的味道不是从脚上来的吗？没有丝袜味道应该还要浓些啊！你到底是喜欢丝袜还是妈妈的脚啊！算了，你不喜欢闻就算了。”
其实我想说的是我喜欢的是妈妈的丝袜脚，连忙抓住妈妈的光脚说，“哪里，妈妈我喜欢你的脚，我要闻妈妈脚的味道。”
说着开始揉搓起妈妈的光脚来。
可一搓就不对了，我并不知道妈妈那双丝袜味道这么大是由于妈妈一周没洗脚的结果，可妈妈明白是怎么回事，以为只要给我闻她的脚就行了，所以回来后都不洗脚就是想让我把她的脚闻个够。
可一周没洗脚，层层脚汗都在脚上粘着呢，我手一搓顿时搓出了厚厚的一层污垢粘在妈妈脚面上。
妈妈一见脸唰的红了。
把这么脏的脚拿给儿子做按摩，天下只有妈妈一个吧。
妈妈忙说：“小文对不起啊，妈妈不知道脚有这么脏，妈妈光想着让你闻味儿了，这么吧，你选一条喜欢的丝袜，妈妈穿着给你闻啊！”我一听高兴都来不及，妈妈走进卧室拿了一堆丝袜出来对我说：“来，小文，你喜欢哪双丝袜？”我细细的挑选着，各种颜色的丝袜都好薄好透，幻想着妈妈穿上这双会是什么样子呢？最后我选了一双淡灰色的Ｔ裆裤袜拿给妈妈，“我要妈妈穿这双。”
“好嘞”，妈妈接过丝袜把袜腿一点点挽起来，把左脚伸进了袜腿，然后将右脚伸进了另一只袜腿，接着把丝袜向上提去。
我眼睛盯着妈妈穿丝袜的动作，看着妈妈的肉腿一点一点的裹进丝袜不由得暗暗兴奋。
这双浅灰色丝袜穿起来后几乎变成了肉色，由于反光看起来十分光滑，妈妈的肉腿包进这双丝袜说不出来有多诱惑。
我开心的看着妈妈把丝袜穿好，妈妈穿好后对我说：“怎么样，开心了吧！现在可以尽情玩妈妈的丝袜脚了吧！”“恩”，我点点头，妈妈再次把脚伸进了我的怀里，我的小弟弟又挨到妈妈的丝袜熟脚了，那种奇妙的感觉又来了。
而且由于妈妈依然没有洗脚，那浓烈的熟足味透过丝袜再次扑鼻而来。
我深吸一口，啊，这才是妈妈脚的味道，丰韵醇厚。
我的这一切反应妈妈都看在眼里，她已经知道了自己真正的魅力所在，那就是丝袜。
此后的日子每天妈妈都会穿着丝袜让我玩弄，她知道我的喜好也愿意满足我的这一喜好。
她还是在网上出售她的原味丝袜，现在妈妈知道自己的原味丝足有多么大的诱惑力了，她现在两天洗一次脚有时甚至更长时间才洗脚。
我问妈妈为什么这样，她笑着说：“这样小文闻起来味道才浓啊。”
可我知道妈妈这样穿出来的原味丝袜价格比原先高出了两三倍。
很多网友在网上说：萍姨，你这次的丝袜味道好正哦，闻起来又浓又纯，好像才脱下来。
不过最大的受益人依然是我，因为妈妈的每双原味丝袜都是穿在脚上先被我玩弄后妈妈才脱下来拿塑胶袋密封好，因此我是妈妈的第一客户。
------【全网最大同城约炮平台 k193.cc  清纯学生妹 寂寞少妇，反差萌妹… 等你来约 影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ】---【k193点cc】
----------老司机必备的约炮平台，全网最大的约炮平台，最快两小时见面 下载（ k183.cc ）集－影视－直播－小说－漫画－同城交友－为一体纯原生ＡＰＰ===【k183点cc】
